好快啊
犀利啊嗬？
到此為止
香奈乎嘅動作真係好快啊
你今日嘅成績係十場贏十場輸
都算唔錯吖
我去練下跑先，一唔一齊啊？
要全集中常中噉跑呀？
要一直維持住呀？
嚟啦，紋逸
你呢隻肌肉豬啊
我哋行啦
［第26話：新的任務］
（幾個月之前）
呢度邊度嚟㗎？
係嗰隻女鬼嘅血鬼術？
睇嚟呢個空間
係以佢作為中間點扭曲產生出嚟
淨係召喚咗12鬼月嘅下弦嚟呢個地方咋喎
之前都未試過會噉啊
仲未見到下弦之伍𠸏？
轉移咗？
又係血鬼術？
呢個女人係邊個嚟㗎？
之前未見過㗎
同我耷低頭，跪喺地下
仲唔向我叩拜？
係鬼舞辻大人
係鬼舞辻大人把聲
我完全認唔出
無論外表同氣息都同印象中完全唔同
簡直係完美嘅易容術
真…真係好對唔住啊，大人
因為大人嘅外表同氣息完全唔同晒
邊個批準你開口講嘢？
講埋啲無意義嘅嘢，冇資格出聲
我而家淨係準你哋開口答我嘅問題
畀人殺咗嘅累，係下弦之伍
你哋聽清楚問題，然後認真答我
點解下弦嘅鬼會弱成噉
咁容易就畀人斬殺？
要記住，晉身12鬼月嘅行列
唔係你哋嘅終點，而係起點至啱
食更多個人類，令力量變得更加強大
只係為我效命嘅開始
喺呢百幾年以嚟
12鬼月嘅上弦都冇出現過任何變動
而殺死獵鬼人入面嗰班柱嘅
一直都係上弦嘅鬼
反而下弦就一直換人
究竟發生咩事？
同我哋講呢啲嘢冇用㗎啦
「同我哋講呢啲嘢冇用㗎啦」
邊啲嘢？講嚟聽下
原來…鬼舞辻大人識讀心？
弊喇
有咩咁幣啊？講嚟聽下
請你原諒我啦，鬼舞辻大人
求下你…
求下你原諒我吖，真係好對唔住啊
我下次唔會再犯，我唔會再…
點解會變成噉樣㗎？
我係咪都會死喺度㗎？
我咁辛苦先成為到12鬼月
點解？點解啊？
由而家開始一定要更加…更加…
你哋幾個係咪覺得獵鬼人仲恐怖過我？
唔係㗎
但係我知你每次遇到
柱呢種級數嘅獵鬼人嗰陣
都會選擇避開佢哋喎
唔係啊，我冇噉做啊
我願意為咗鬼舞辻大人
連命都唔要噉樣戰鬥㗎
噉你而家係咪即係否定我頭先講嘅説話？
今次冇喇，一定死喇
又識讀心
唔理點答，其實都只係死路一條
反抗更加唔使旨意會夠打
噉嘅話…
唯有搏一搏啦
真係好蠢啊
希望走得甩，搏命走
走到咁遠，應該冇事
決定好喇
12鬼月果然淨係有上弦就已經夠
下弦嘅鬼冇存在嘅價值
咁遠都捉到？點會㗎？
係嗰個琵琶女鬼嘅力量？
唔係，頭先聽唔到佢彈琵琶㗎喎
點解㗎？我嘅身體生唔返出嚟𠸏？
你哋兩個喺臨死前仲有咩遺言啊？
其實我仲可以有貢獻㗎
只要鬼舞辻大人你再畀時間我嘅話
我發誓我一定可以
具體啲，你仲想要幾多時間？
你仲可以有啲乜嘢貢獻啊？
以你而家嘅能力可以為我做到啲乜嘢啊？
有㗎，大人
鬼舞辻大人
如果可以再賞賜啲血畀我
我一定可以適應到你嘅血變得更強
到時我可以為你鏟除晒埋獵鬼人
你憑乜嘢覺得我要照你嘅意思
然後將我珍貴嘅血分畀你？
你係真係厚顏無恥
定係以為自己係邊個？
唔係啊，鬼舞辻大人，我唔係噉嘅意思啊
你收聲，你喺度講乜嘢「唔係」啊？
我係永遠都唔會錯
決定權從來只係喺我手上
我講嘅説話就係絕對
你根本就冇拒絕嘅權利
我話你係噉嘅意思
你就係噉嘅意思
淨係憑你頭先試圖教我點做
已經係一條死罪
輪到你有咩遺言？
我肯定佢最後一樣都要死啊
我哋嘅生死根本係睇鬼舞辻大人嘅心情
我都…就快斷氣
等我諗下先
我覺得好似經歷咗一場美夢噉啊
估唔到有幸由鬼舞辻大人親手殺死我
仲可以聽到其他鬼死前嘅哀嚎
我真係好開心啊
呢種感覺太幸福喇
我最鍾意就係欣賞其他人
不幸同痛苦嘅表情㗎喇
我鍾意到連發夢都想見到
好多謝鬼舞辻大人將我條命留到最後啊
我欣賞你
值得將更多我嘅血注入你身體
不過咁大量嘅血
如果你受唔起嘅話就會死
但係如果畀你適應到
就可以獲得更強大嘅力量
然後好好噉為我效力
我要你殺死獵鬼人嘅柱
如果殺埋戴花牌耳飾嘅獵鬼人
獻佢個頭畀我
就再分多啲我嘅血畀你
噉𠸏？我好似睇到啲咩㗎？
有啲嘢同鬼舞辻大人嘅血一齊流入我體內
只要殺死柱同埋呢個細路
我就可以得到更加多血
好似發夢噉啊
天開始光，快啲起身啊
咩啊？
乜嘢咁嘈啊？
無限列車嘅傷亡不斷擴大
失蹤嘅人數已經超過40人
請去事發嘅地點會合煉獄杏壽郎
你哋三個要立即向西出發
我已經通知咗竈門炭治郎佢哋
去執行無限列車嘅任務喇
你向我推薦炭治郎
我想聽下阿忍你當中有咩理由
竈門弟弟為人率直
佢為咗累積實力同經驗不斷努力
佢喺蝶屋休養期間
潛力完全超乎想像
更重要嘅係，佢有非常明確嘅目標
就係要收拾鬼舞辻無慘
關於呢一點
我嘅睇法同阿忍你一樣
仲有，竈門弟弟同我提過
佢爸爸好似係一位
用火之呼吸嘅劍士
係呀？
雖然以佢嘅而家嘅能力同經驗
係有好多可以進步嘅空間
但係炎柱嘅煉獄先生
應該可以引導佢發揮自己嘅潛能出嚟
你講得啱
炭治郎嘅妹妹變做咗鬼
都控制到自己唔食人
仲有同鬼舞辻無慘嘅相遇
都屬於特殊情況
照呢種情況嚟睇
炭治郎好有可能天生就與眾不同
好啦，要準備出發喇
有人行緊過嚟喎
明明讓開咗，都係畀佢撞到𠸏
咦，佢咪係…
最終選拔其中一個合格者？
只係冇見一派
佢就已經強咗過嗰陣咁多
但係，噉𠸏？
佢嘅氣味
好耐冇見啊
好開心見到你咁精神
乜係呀？要去執行任務嗱？
雖然唔係識咗你哋好耐
不過同你哋嘅相處係幾充實𠸏
記住要加油啊
路上小心喇
好多謝你啊
平時咁忙仲肯抽時間照顧我哋幾個
全靠你，我哋可以返前線喇
其實唔使多謝我
我嗰陣只係好彩喺選拔入面冇死
但係嗰次之後就有陰影
冇辦法再同鬼戰鬥咩貢獻都冇
其實你好有貢獻㗎
小葵小姐呢段時間幫咗我好多
已經成為咗我嘅一部分喇
我會代替小葵小姐同鬼戰鬥
斬殺啲鬼㗎
我走喇，如果受傷就要再麻煩你喇
嗯，揾到你喇
香奈乎
我哋要去執行任務喇
呢段時間好多謝你啊
嗯？係咩嚟㗎？
我只係遵從師父指示同你訓練
呢啲係我嘅份內事，唔使多謝
再見喇
佢同我講嘢喇
點解你要擲銅幣𠸏？
再見喇
有咩用㗎？上面寫住表同裏啊嗬？
頭先點解要擲𠸏？
再見喇
竟然可以擲到咁高啝
冇收到指示嘅事，我會交畀銅幣決定
例如我頭先係用佢決定同唔同你講嘢
擲到表就唔出聲
擲到裏就同你講嘢
頭先我擲到裏，所以應你
再見喇
點解呢種事你唔自己決定𠸏？
你本身想唔想應我㗎？
我冇所謂嘅
就係因為所有嘢都冇所謂，所以決定唔到
我認為世界上冇嘢係真正冇所謂㗎
噉所以…
一定係因為你心入便嘅聲音太細聲喇
雖然喺身分上，遵從指示係好重要
借你嘅銅幣畀我吖
唔該你啊
好啦，就交畀銅幣決定啦
決定咩啊？
決定你以後可唔可以好好噉
聆聽自己嘅心聲
唔小心擲得太高𠻹
今次我決定揀表
如果銅幣係表向上
你就要順從自己嘅心做決定
弊喇
去咗邊啊？
呢度
接到喇，香奈乎，接到喇
開喇喎，香奈乎
會係邊面呢？
佢接嗰陣啱啱好背住我，睇唔到
好嘢，係表啊！
香奈乎
你要加油啊
人內心嘅力量可以係無限大
希望你嘅內心會化成你嘅原動力
走喇，有機會再見
你…點知一定擲中表𠸏？
我親眼睇住佢擲㗎
佢應該冇做咩小動作
只係咁啱㗎咋
其實呢，就算擲中裏
我都會即刻再擲過
擲到結果係表為止
你要保重啊
-加油…啊
-成功喇，好嘢
畀你哋㗎
多謝你哋啊
唔係而家
-請你哋出去消滅好多好多鬼吖
我哋會加油㗎
人哋唔係叫你而家食㗎
你好煩啊
你唔食，我咪唔使煩你囖…
1001900
富岡先生
1004640
-出發去執行任務？
-係啊
1008273
炭治郎
1009649
聽講你學識全集中常中喇喎
1012107
冇錯啊
1013669
你要繼續努力
1015763
係
1017796
富岡先生
1020141
多謝你之前咁幫我同禰豆子啊
1023690
我都唔知道，原來你為咗我哋
1026469
用性命做擔保
1028360
真係唔知應該點報答你好啊
1031470
如果你想，就用實績嚟報答我
1034663
因為我哋鬼殺隊嘅唯一使命
1036900
就係斬殺啲鬼，知道未？
1040403
知道喇
1044046
你哋記住要保重啊
1046110
多謝你哋
1047172
如果幾位小妹妹真係唔捨得我
1049271
哥哥可以留低陪你哋㗎
1051699
善逸先生記住要顧及女仔嘅感受多啲
1055039
唔好再手多多口花花，要有啲分寸啊
1058106
係
1059253
我覺得暖粒粒
1061279
哥哥唔喺度
你哋至少會有少少傷心吖嘛？
1064369
-我哋唔會傷心㗎
1067310
咁多位，再見喇
1070200
我哋出發喇
1080450
呢隻…
1083820
呢隻究竟係咩生物嚟㗎？
1086780
唔通就係呢隻嘢統治呢個地方𠸏？
1089766
佢係呢片土地嘅王嚟？
1092826
佢生得咁長、咁有壓迫感
1094960
一定唔會有錯㗎
1096295
雖然郁都唔郁，好似瞓咗噉
1098214
但係唔可以鬆懈
1099700
呢架係列車，乜你未見過㗎咩？
1102081
黃毛仔，你唔好嘈住晒
1104000
等本大爺打頭陣挑戰你啦
1106540
停手啊，伊之助
1109221
話唔定佢係呢片土地嘅守護神嚟㗎
1111928
第一次見面就要挑戰，太冇禮貌喇
1114814
喂啊，咪話咗呢架係列車嚟囖
1117262
列車，你未聽過嘎？
1119190
係交通工具，用嚟載人㗎
1121603
你兩個鄉下仔
1123523
吓？列車？
1124937
係咪即係鎹鴉講嘅嗰樣嘢啊？
1130700
隻豬又想做點啊？
1134887
豬突猛進
1137510
停啊，你知唔知醜㗎？
1140677
你哋幾個細路喺度做咩啊？
1143710
小心啊，佢哋帶住刀㗎
1146010
報警啊，快啲叫警察嚟啊
1148520
弊喇…
1150750
走啊
1153737
因為你，我哋爭啲畀警察拉啊
1155782
同我哋道歉啊
1157529
點解啊？
1158540
點解警察嚟到我哋要驚到掉頭走啊？
1161269
噉係因為我哋鬼殺隊
1162676
唔係政府正式認可嘅組織嚟
1164830
所以我哋帶住刀
1166023
其實已經觸犯咗廢刀令㗎喇
1168043
就算解釋係用嚟殺鬼
1169705
警察聽到都唔會信
1171170
只會造成混亂㗎咋
1173010
我哋明明係為咗殺鬼救人㗎喎
1175778
就算係都冇辦法㗎啦
1177679
總之要收好把刀，唔會畀人見到
1184302
睇到晒囖，着衫啦，蠢豬
1190532
弊喇，架列車開喇
1192153
唔知佢哋走咗未呢？
1193690
就算未走都要衝上車
1196658
決勝負啦，呢片土地嘅王
1199330
喂，傻咗呀？
1200630
我哋都快啲上車啦！
1205540
炭治郎、伊之助
1208333
善逸
1218750
好快啊
1222060
係喇，炭治郎
1224920
帶埋禰豆子一齊嚟真係好咩？
1228376
留低佢喺鬼殺隊嘅總部
應該就係最安全㗎喇
1235500
帶住佢好啲
1237479
我同禰豆子以後無論去邊都要一齊
1242472
我哋，唔會再分開㗎喇
1263860
我一定會救你
1266230
哥哥會救返你㗎
1269640
鬼舞辻無慘
1271500
我一定唔會放過你㗎！
1273910
無論你匿去邊，我都會揾到你
1276540
我哋兩兄妹都認為
1279010
唔可以同對方分開
1281630
任何人都唔可以斬斷
1284720
我同禰豆子…之間嘅羈絆
1293243
我一定要…救禰豆子